Repository: YUCLing/khronos
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Log the time it took to do tasks
zh_cn: 记录一件事所消耗的时间

source: Start logging any task's time to completion, with the ability to stop the timer at any moment, with notifications for longer task sessions.
zh_cn: 开始记录任何任务的完成时间，能够随时停止计时器，并带有长时任务的通知。

source: Quit anytime with the shortcut Ctrl + Q
zh_cn: 在任何时候都可以按 Ctrl + Q 退出

source: Release: Hour
zh_cn: 发布：时

source: Changed: UI is now pure Adwaita following the inclusion of Khronos in GNOME Circle.
zh_cn: 变更：在 Khronos 被包含到 GNOME Circle 之后，现在 UI 使用纯 Adwaita。

source: Release: Minute
zh_cn: 发布：分

source: Changed: UI now follows my own style that complements that of Adwaita, called Solo.
zh_cn: 变更：UI 现在遵循我自己的风格，与 Adwaita 的风格相辅相成，称为 Solo。

source: Release: Second
zh_cn: 发布：秒

source: Changed: The UI colors, they are now way less in your face yet are still colored. The Logs are now stylized like cards.
zh_cn: 变更：UI 颜色，它们现在不再那么碍眼，但仍然是彩色的。记录现在使用卡片风格。

source: Release: Nanosecond
zh_cn: 发布：纳秒

source: Removed: each log's delete button, as they would be accidentally clicked and would remove the log.
zh_cn: 移除：每个记录的删除按钮，因为它们会被意外点击导致记录被删除。

source: Release: Leap Year
zh_cn: 发布：闰年

source: Added: Logs now have tags! Add tags in the new entry below log name, by specifying them with colons, like this: "tag1:tag2:tag3".
zh_cn: 新增：记录现在拥有了标签！在记录名称下面的新输入框添加标签，用冒号指定标签，像这样："tag1:tag2:tag3"。

source: Release: Tick Tock Clock
zh_cn: 发布：滴答时钟

source: Changed: UI now sports an experimental design.
zh_cn: 变更：UI 现在采用了实验性设计。

source: Changed: A robust backend rewrite.
zh_cn: 变更：一次强大的后端重写。

source: Release: UI Refreshments
zh_cn: 发布：UI 换貌

source: Changed: The UI is now with a better layout.
zh_cn: 变更：现在 UI 拥有更好的布局。

source: Release: Port to GTK4
zh_cn: 发布：移植到 GTK4

source: Changed: Rewritten for GTK4.
zh_cn: 变更：为 GTK4 重写。

source: Track each task time in a simple inobtrusive way
zh_cn: 以一种简单而不引人注目的方式跟踪每个任务时间

source: Plot;Planning;Time Tracking;
zh_cn: 策划;计划;时间跟踪;

source: Migration Version
zh_cn: 迁移版本

source: The version of migration to use; Do not change.
zh_cn: 迁移所使用的版本；不要修改。

source: Delay between notifications
zh_cn: 通知之间的延迟

source: The delay between two notifications, default is 30min. in seconds.
zh_cn: 两个通知之间的延迟，默认为30分钟。单位为秒。

source: Export Logs as CSV…
zh_cn: 将记录保存至 CSV…

source: Import Logs from CSV…
zh_cn: 从 CSV 中导入记录…

source: About Khronos
zh_cn: 关于 Khronos

source: • events
zh_cn: • 个事件

source: Log name…
zh_cn: 记录名称…

source: Tags (separated by colons)…
zh_cn: 标签（用冒号分割）…

source: Starts the timer for a log
zh_cn: 为该记录开始计时器

source: Stops the timer for a log
zh_cn: 为该记录停止计时器

source: Resets the timer
zh_cn: 重置计时器

source: Adds a log to the list
zh_cn: 添加记录到列表

source: Cleans the logs list
zh_cn: 清除记录列表

source: Pauses the timer for a log
zh_cn: 为该记录暂停计时器

source: events
zh_cn: 个事件

source: Go rest for a while before continuing.
zh_cn: 继续之前先休息一下吧。

source: Maybe grab a snack before continuing.
zh_cn: 也许在继续之前拿些零食也不错。

source: Perhaps go get some coffee or tea before continuing.
zh_cn: 在继续之前或许可以去弄些咖啡或者茶。

source: That's a big task. Let's rest a bit before continuing.
zh_cn: 真是个大任务啊。先休息一下吧。

source: Amazing work! But please rest a bit before continuing.
zh_cn: 干得漂亮！但在你继续工作前先休息一下吧。

source: CSV files
zh_cn: CSV 文件

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: Clear Logs?
zh_cn: 清除记录？

source: Clearing means the logs here will be permanently lost with no recovery.
zh_cn: 清除意味着这里的记录都会永久丢失且无法还原。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除
